# Лабораторная работа №2: Сортировка и поиск
 
- Составить программу на языке Си с использованием процедур и функций для сортировки таблицы заданным методом и двоичного поиска по ключу в таблице.

- Программа должна вводить значения элементов неупорядоченной таблицы и проверять работу процедуры сортировки в трех случаях: (1) элементы таблицы с самого начала упорядочены; (2) элементы таблицы расставлены в обратном порядке; (3) элементы таблицы не упорядочены. В последнем случае можно использовать встроенные процедуры генерации псевдослучайных чисел. 

- Для каждого вызова процедуры сортировки необходимо печатать исходное состояние таблицы и результаты сортировки. После выполнения сортировки программа должна вводить ключи и для каждого из них выполнять поиск в упорядоченной таблице с помощью процедуры двоичного поиска и печатать найденные элементы, если они присутствуют в таблице.

- В процессе отладки и тестирования рекомендуется использовать команды обработки текстовых файлов ОС UNIX и переадресацию ввода-вывода. Тестовые данные необходимо заранее поместить в текстовые файлы.

###  Выполнен вариант:
- Сортировка №8: древесная сортировка с просеиванием (heap sort)
- Структура №6: вещественный ключ, хранение ключей и данных отдельно

Программа находится в файле `main.c`

## Сборка

```bash
gcc main.c -o main
```

## Запуск

```bash
./main
```
или
```bash
./main < test.txt #С тестами
```

После запуска программа:
1. Просит ввести число элементов (не меньше 16).
2. Считывает таблицу записей (вещественный ключ + строковые данные).
3. Проверяет сортировку в трех случаях:
	- уже упорядоченная таблица;
	- обратный порядок;
	- неупорядоченная таблица.
4. Для каждого случая печатает таблицу до и после сортировки.
5. Выполняет двоичный поиск по вещественным ключам в отсортированной таблице.
